условие:
Компания ПЭК тестирует доставку последней мили с помощью автономных
роботов-доставщиков. На сортировочном центре в черте города роботу загружают
посылку (помещается только одна), далее робот отправляется по адресу, где его
встречает получатель и забирает посылку. Для доставки следующей посылки робот
возвращается на сортировочный центр.
Сортировочный центр обслуживает район города, очерченный окружностью радиуса R.
Для простоты расчетов будем считать, что клиенты по этой площади распределены
равномерно, а робот двигается к клиенту вдоль радиуса. Скорость движения робота
постоянна = v. Временем, необходимым на загрузку и разгрузку посылки, можно
пренебречь.
Как связано количество посылок, которое успеет доставить робот за день и
предельная дальность доставки R?

Сделайте оценку среднего количества доставок за день с указанием всех значимых констант. Приложите не только ответ, но и ход решения.

решение:
сумму путей до клиента представим как sum(l[i]) = sum(2 * (r/2 + e[i])) по индексу i = [1..n], где e[i] случайная величина значением [-r/2;+r/2]
по цпт сумма большого количества случайных величин будет стремится к нормальному распределению при увеличении их количества. график там будет симметричный с центром симметрии в нуле, что позволяет сделать вывод о том что суммы положительных e[i] невелирует сумму отрицательных e[i]
получим что sum(l[i]) = n * (2 * r/2) = r * n 
sum(l[i]) = n * r = v * t
подставим вместо t⁰ эквивалентное суточному интервалу, чтобы вместо произвольного n - среднесуточное количество доставок x

x * r = v * t⁰
x = v * t⁰ / r