1. Таня кидает семигранный кубик три раза. Какова вероятность, что в каждом следующем броске будет выпадать строго большее число, чем в предыдущем?

2. Аня загадала число от 11 до 19. Она сказала Коле остаток числа при делении на 5, а Вове — при делении на 6. Коля знает, что Вове сказали остаток при делении на 6. После чего между ними состоялся диалог.
Коля: Я не знаю своё число, но знаю, что Вова тоже не знает.
Вова: Я действительно не знал своё число, и по-прежнему не знаю.
Какой остаток услышал Вова?

3. В ряд выписаны числа от 1 до 1024. Петя 10 раз проделывает такую операцию: смотрит все оставшиеся числа и вычёркивает каждое второе число. При этом он в операции с нечётным номером вычёркивает числа с нечётными номерами (например в первой операции вычеркнуты числа 1, 3, 5, 7..), а в операции с чётным номером вычёркивает числа с чётными номерами. В конце останется одно число. Какое?

4. За какое наименьшее положительное время часовая и минутная стрелки часов могут поменяться местами? (Т.е. минутная стрелка должна оказаться на исходном месте часовой, а часовая. --- на исходном месте минутной.) Дайте ответ в часах в виде рационального числа

5. На плоскости нарисован треугольник T0 с вершинами A (0, 0) B (8, 2) и C (1, 7). Треугольник Ti получается из Ti-1 следующим образом: его вершины являются серединами сторон Ti-1. Есть ровно одна точка, принадлежащая всем Tn. Какая? (Необходимо указать координаты)